Repository: nobuhiko/mirror-ec-cube
Catalog: data/locales/*.po
Languages: ja

source: tpl_Date and time of saved postal code CSV update: T_ARG1_01
ja: 保存されている郵便番号CSVの更新日時: T_ARG1

source: tpl_Postal code There are T_ARG1 lines of data in the CSV._01
ja: 郵便番号CSVには T_ARG1 行のデータがあります。

source: tpl_Postal code There are T_ARG1 lines of data in the DB._01
ja: 郵便番号DBには T_ARG1 行のデータがあります。

source: tpl_Please carry out registration._01
ja: 登録を行なってください。

source: tpl_There is a difference in the number of lines. There may be an abnormality in registration._01
ja: 行数に差異があります。登録に異常がある恐れがあります。

source: tpl_Under normal conditions_01
ja: 通常は、[自動登録] を利用してください。<br />ただし、タイムアウトしてしまう環境では、タイムアウトした後に [手動登録] を正常に完了するまで繰り返してください。

source: tpl_Automatic registration_01
ja: 自動登録

source: tpl_[Delete] [Postal code CSV update] and [DB manual registration] below will be carried out in order._01
ja: 下の [削除] [郵便番号CSV更新] [DB手動登録] を順に実行します。ただし、タイムアウトした場合、DBは元の状態に戻ります。

source: tpl_[Delete] and [DB manual registration] below will be carried out in order. _01
ja: 下の [削除] [DB手動登録] を順に実行します。ただし、タイムアウトした場合、DBは元の状態に戻ります。

source: tpl_DB manual registration_01
ja: DB手動登録

source: tpl_Postal codes will be registered starting with the designated line number._01
ja: 指定した行数から郵便番号を登録します。タイムアウトした場合、直前まで登録されます。

source: tpl_Manual registration_01
ja: 手動登録

source: tpl_Start line_01
ja: 開始行

source: tpl_Postal code CSV update_01
ja: 郵便番号CSV更新

source: tpl_Cannot be used._01
ja: ご利用頂けません。

source: tpl_* The parameter ZIP_DOWNLOAD_URL is not set._01
ja: ※ パラメーター ZIP_DOWNLOAD_URL が未設定です。

source: tpl_* PHP extension module 'zip' is invalid._01
ja: ※ PHP 拡張モジュール「zip」が無効です。

source: tpl_A postal code CSV will be obtained from the Japan Post Web site._01
ja: 日本郵便の WEB サイトから、郵便番号CSVを取得します。

source: tpl_Update_01
ja: 更新

source: tpl_All postal codes will be deleted. _01
ja: 全ての郵便番号を削除します。再登録するまで、住所自動入力は機能しなくなります。

source: tpl_Items not for CSV output_01
ja: CSV出力しない項目

source: tpl_Items for CSV output_01
ja: CSV出力する項目

source: tpl_Top_01
ja: 一番上

source: tpl_Bottom_01
ja: 一番下

source: tpl_Up_01
ja: 一つ上

source: Down
ja: 一つ下

source: tpl_Item order_01
ja: 項目順序

source: tpl_Do you want to register using default settings_01
ja: 初期設定で登録しても宜しいですか

source: tpl_* Update successful._01
ja: ※ 正常に更新されました。

source: tpl_Return to initial settings and register_01
ja: 初期設定に戻して登録

source: tpl_SQL list_01
ja: SQL一覧

source: tpl_CSV output _01
ja: CSV出力

source: tpl_Newly input SQL_01
ja: SQLを新規入力

source: tpl_SQL text<span class='attention'> *</span><br /> (Do not use the word 'SELECT' .)_01
ja: SQL文<span class='attention'> *</span><br /> (最初のSELECTは記述しないでください。)

source: tpl_Confirm syntax error_01
ja: 構文エラーを確認する

source: tpl_Table list_01
ja: テーブル一覧

source: tpl_Item list_01
ja: 項目一覧

source: tpl_Error contents_01
ja: エラー内容

source: tpl_There are no errors_01
ja: エラーはありません

source: tpl_File upload_01
ja: ファイルのアップロード

source: tpl_Folder creation_01
ja: フォルダ作成

source: tpl_Create_01
ja: 作成

source: tpl_File name_01
ja: ファイル名

source: tpl_Size_01
ja: サイズ

source: tpl_Date of update_01
ja: 更新日付

source: tpl_Display_01
ja: 表示

source: tpl_Download_01
ja: ダウンロード

source: tpl_Do you want to edit with these contents?_01
ja: この内容で編集しても宜しいですか？

source: tpl_Register and continue?_01
ja: この内容で登録しても宜しいですか？

source: tpl_Do you want to delete this new information?_01
ja: この新着情報を削除しても宜しいですか？

source: tpl_Enter a single move ranking._01
ja: 移動順位は１つだけ入力してください。

source: tpl_Enter a move ranking._01
ja: 移動順位を入力してください。

source: tpl_Enter a move ranking that is 4 digits or less._01
ja: 移動順位は4桁以内で入力してください。

source: tpl_Enter a number for the move ranking._01
ja: 移動順位は数字で入力してください。

source: The number to be moved is a duplicate._01
ja: 移動させる番号が重複しています。

source: tpl_Enter 0 or greater for the move ranking_01
ja: 移動順位は0以上で入力してください。

source: tpl_The order that was entered exceeds the maximum valued for the number registered._01
ja: 入力された順位は、登録数の最大値を超えています。

source: tpl_Currently, there is no data._01
ja: 現在データはありません。

source: tpl_Enter a comment._01
ja: コメントを入力して下さい。

source: tpl_The selected field T_ARG1 will be discarded. Continue? _01
ja: さきほど選択したT_ARG1位の情報は破棄されます。宜しいでしょうか

source: tpl_Ranking_01
ja: 順位

source: tpl_Product/comment_01
ja: 商品/コメント

source: tpl_Product name_01
ja: 商品名

source: tpl_Product name<span class='attention'> *</span>_01
ja: 商品名<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Select a product_01
ja: 商品を選択する

source: tpl_Deletion will be carried out. Is this okay?_01
ja: 削除します。宜しいです

source: tpl_Category_01
ja: カテゴリ

source: tpl_Product code_01
ja: 商品コード

source: tpl_Product code<span class='attention'> *</span>_01
ja: 商品コード<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Search_01
ja: 検索を開始

source: tpl_T_ARG1 items were found._01
ja: T_ARG1件が該当しました。

source: tpl_Product image_01
ja: 商品画像

source: tpl_Confirm_01
ja: 決定

source: tpl_There is no product registered_01
ja: 商品が登録されていません

source: tpl_Manage new information_01
ja: 新着情報管理

source: tpl_Recommended product management_01
ja: おすすめ商品管理

source: tpl_File management_01
ja: ファイル管理

source: tpl_CSV output item settings_01
ja: CSV出力項目設定

source: tpl_Products_01
ja: 商品管理

source: tpl_Members_01
ja: 会員管理

source: tpl_Orders_01
ja: 受注管理

source: tpl_Review_01
ja: レビュー

source: tpl_Advanced settings_01
ja: 高度な設定

source: tpl_Member ID_01
ja: 会員ID

source: tpl_Member ID<span class='attention'> *</span>_01
ja: 会員ID<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Name_02
ja: お名前

source: tpl_Name<span class='attention'> *</span>_02
ja: お名前<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Member status_01
ja: 会員状態

source: tpl_Member status<span class='attention'> *</span>_01
ja: 会員状態<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Address input_01
ja: 住所入力

source: tpl_Address_01
ja: 住所

source: tpl_Address<span class='attention'> *</span>_01
ja: 住所<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Mobile e-mail address_01
ja: 携帯メールアドレス

source: tpl_Telephone number_01
ja: 電話番号

source: tpl_Telephone number<span class='attention'> *</span>_01
ja: 電話番号<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Gender_01
ja: 性別

source: tpl_Gender<span class='attention'> *</span>_01
ja: 性別<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Occupation_01
ja: ご職業

source: tpl_Date of birth_01
ja: 生年月日

source: tpl_Password_01
ja: パスワード

source: tpl_Password<span class='attention'> *</span>_01
ja: パスワード<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Lower-case alphanumeric characters T_ARG1 to T_ARG2 (Symbols cannot be used)_01
ja: 半角英数小文字T_ARG1～T_ARG2文字（記号不可）

source: tpl_Enter twice for confirmation_01
ja: 確認のために2度入力してください。

source: tpl_Hint for when you have forgotten your password<span class='attention'> *</span>_01
ja: パスワードを忘れたときのヒント<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Question:_01
ja: 質問：

source: tpl_Answer:_01
ja: 答え：

source: tpl_Mail magazine_01
ja: メールマガジン

source: tpl_Mail magazine<span class='attention'> *</span>_01
ja: メールマガジン<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Memo for SHOP_01
ja: SHOP用メモ

source: tpl_Points in possession_01
ja: 所持ポイント

source: tpl_Points in possession<span class='attention'> *</span>_01
ja: 所持ポイント<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Return to search screen_01
ja: 検索画面に戻る

source: tpl_Confirmation page_01
ja: 確認ページへ

source: tpl_Purchase history list_01
ja: 購入履歴一覧

source: tpl_<span class='attention'>T_ARG1 items</span>&nbsp; were found._01
ja: <span class='attention'>T_ARG1件</span>&nbsp;が該当しました。

source: tpl_Order number_01
ja: 注文番号

source: tpl_Purchase amount_01
ja: 購入金額

source: tpl_Shipment date_01
ja: 発送日

source: tpl_Not shipped_01
ja: 未発送

source: tpl_There is no purchase history_01
ja: 購入履歴はありません。

source: tpl_Registration is complete._01
ja: 登録が完了致しました。

source: tpl_Register new item_01
ja: 続けて登録を行う

source: tpl_Temporary member_01
ja: 仮会員

source: tpl_full member_01
ja: 本会員

source: tpl_T_ARG1 T_ARG2_01
ja: T_ARG1T_ARG2 様

source: tpl_Not registered_01
ja: 未登録

source: tpl_Hint for when you have forgotten your password_01
ja: パスワードを忘れたときのヒント

source: tpl_HTML_01
ja: HTML

source: tpl_Text_01
ja: テキスト

source: tpl_Do not wish to receive
ja: 希望しない

source: tpl_Return to the edit screen_01
ja: 編集画面に戻る

source: tpl_Do you want to delete member information?_01
ja: この会員情報を削除しても宜しいですか？

source: tpl_Do you wish to receive a temporary registration e-mail again?_01
ja: 仮登録メールを再送しても宜しいですか？

source: tpl_Search condition settings_01
ja: 検索条件設定

source: tpl_Results displayed_01
ja: 検索結果表示件数

source: tpl_Search using above criteria_01
ja: この条件で検索する

source: tpl_List of search results_01
ja: 検索結果一覧

source: tpl_CSV download_01
ja: CSV ダウンロード

source: tpl_CSV output settings_01
ja: CSV 出力項目設定

source: tpl_Type_01
ja: 種別

source: tpl_Prefecture_01
ja: 都道府県

source: tpl_Resending temporary registration e-mail_01
ja: 仮登録メール再送

source: tpl_temporary _01
ja: 仮

source: tpl_full _01
ja: 本

source: There is no member information.
ja: 会員情報が存在しません。

source: tpl_Member master_01
ja: 会員マスター

source: tpl_Member registration_01
ja: 会員登録

source: tpl_Block name_01
ja: ブロック名

source: tpl_Enlarge the image_01
ja: 拡大

source: tpl_Register_01
ja: 登録する

source: tpl_Block that can be edited_01
ja: 編集可能ブロック

source: tpl_New block_01
ja: ブロックを新規入力

source: tpl_CSS file name_01
ja: CSSファイル名

source: tpl_CSS contents_01
ja: CSS内容

source: tpl_CSS file that can be edited_01
ja: 編集可能CSSファイル

source: tpl_New CSS_01
ja: CSSを新規入力

source: tpl_The CSS file does not exist._01
ja: CSSファイルが存在しません。

source: tpl_Editing of header_01
ja: ヘッダー編集

source: tpl_Editing of footer_01
ja: フッター編集

source: tpl_All pages_01
ja: 全ページ

source: tpl_Header section_01
ja: ヘッダー部

source: tpl_Main_01
ja: メイン

source: tpl_Footer section_01
ja: フッター部

source: tpl_Unused blocks_01
ja: 未使用ブロック

source: tpl_Preview_01
ja: プレビュー

source: tpl_List of pages that can be edited_01
ja: 編集可能ページ一覧

source: tpl_Layout_01
ja: レイアウト

source: tpl_New input of page_01
ja: ページを新規入力

source: tpl_Page details_01
ja: ページ詳細

source: tpl_Use a common header_01
ja: 共通のヘッダーを使用する

source: tpl_Use a common footer_01
ja: 共通のフッターを使用する

source: tpl_Layout settings_01
ja: レイアウト設定

source: tpl_Page detail settings_01
ja: ページ詳細設定

source: tpl_Block settings_01
ja: ブロック設定

source: tpl_Header/footer settings_01
ja: ヘッダー/フッター設定

source: tpl_CSS settings_01
ja: CSS設定

source: tpl_Template settings_01
ja: テンプレート設定

source: tpl_PC_01
ja: PC

source: tpl_Mobile_01
ja: モバイル

source: tpl_Smartphone_01
ja: スマートフォン

source: tpl_Select a template and click the 'Save and Continue' button to,<br />change the designtemplate._01
ja: テンプレートを選択し、「この内容で登録する」ボタンを押すと、<br />選択したテンプレートへデザインを変更することが出来ます。

source: tpl_Selection_01
ja: 選択

source: tpl_Name_03
ja: 名前

source: tpl_Saving destination_01
ja: 保存先

source: tpl_The template will be changed._01
ja: テンプレートを変更します。

source: tpl_The template package will be uploaded._01
ja: テンプレートパッケージのアップロードを行います。<br />アップロードしたパッケージは、「テンプレート設定」で選択できるようになります。

source: Template code
ja: テンプレートコード

source: tpl_Template name_01
ja: テンプレート名

source: tpl_Template file_01
ja: テンプレートファイル

source: tpl_* .tar/.tar.gz only_01
ja: ※ファイル形式は.tar/.tar.gzのみ

source: tpl_Delivery start time_01
ja: 配信開始時刻

source: tpl_Delivery completion time_01
ja: 配信終了時刻

source: tpl_Subject_01
ja: Subject

source: tpl_Subject<span class='attention'> *</span>_01
ja: Subject<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Delivery conditions_01
ja: 配信条件

source: tpl_Total number delivered_01
ja: 配信総数

source: tpl_Number already delivered_01
ja: 配信済数

source: tpl_Number of failed deliveries_01
ja: 配信失敗数

source: tpl_Number not delivered_01
ja: 未配信数

source: tpl_Retry_01
ja: 再試行

source: tpl_Confirm_02
ja: 確認

source: tpl_Try to send to failed address again?_01
ja: 未配信と配信失敗となった宛先に再送信を試みますか?

source: tpl_Execute_01
ja: 実行

source: tpl_Do you want to delete the delivery history?_01
ja: 配信履歴を削除しても宜しいでしょうか

source: tpl_There is no delivery history_01
ja: 配信履歴はありません

source: tpl_Return_02
ja: 配信内容設定へ戻る

source: tpl_Delivery search conditions_01
ja: 配信先検索条件設定

source: tpl_Delivery format_01
ja: 配信形式

source: tpl_Type of delivery e-mail address_01
ja: 配信メールアドレス種別

source: tpl_Delete all search results_01
ja: 検索結果をすべて削除

source: tpl_Set delivery contents_01
ja: 配信内容を設定する

source: tpl_Desired delivery_01
ja: 希望配信

source: tpl_Registration/update date_01
ja: 登録・更新日

source: tpl_Template selection<span class='attention'> *</span>_01
ja: テンプレート選択<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Text_02
ja: 本文

source: tpl_Text<span class='attention'> *</span><br /> (When inserting a name, use {name})_01
ja: 本文<span class='attention'> *</span><br />（名前差し込み時は {name} といれてください）

source: tpl_Check with HTML_01
ja: HTMLで確認

source: tpl_Return to Template settings screen_01
ja: テンプレート設定画面へ戻る

source: tpl_Send_01
ja: 配信する

source: (Not designated)
ja: (未指定)

source: tpl_Birth month_01
ja: 誕生月

source: tpl_Birthday_01
ja: 誕生日

source: tpl_Occupation_02
ja: 職業

source: tpl_Purchase frequency_01
ja: 購入回数

source: tpl_Final purchase date_01
ja: 最終購入日

source: tpl_Purchased product name_01
ja: 購入商品名

source: tpl_Purchased product code_01
ja: 購入商品コード

source: tpl_(Categories already deleted)_01
ja: (削除済みカテゴリ)

source: tpl_Close the window._01
ja: ウインドウを閉じる

source: tpl_Delivery content settings_01
ja: 配信内容設定

source: Delivery history
ja: 配信履歴

source: tpl_Add template_01
ja: テンプレートを新規入力

source: tpl_Creation date_01
ja: 作成日

source: tpl_E-mail format_01
ja: メール形式

source: tpl_E-mail format<span class='attention'> *</span>_01
ja: メール形式<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Return to the template list_01
ja: テンプレート一覧に戻る

source: tpl_Template addition_01
ja: テンプレート追加

source: tpl_Rearrangement_01
ja: 並び替え

source: tpl_Recommended products_01
ja: おすすめ商品

source: tpl_Character count_01
ja: 入力文字数：

source: tpl_Date of order receipt_01
ja: 受注日

source: tpl_Response status_01
ja: 対応状況

source: tpl_Date of deposit_01
ja: 入金日

source: tpl_Orderer information_01
ja: 注文者情報

source: tpl_(Non-member)_01
ja: (非会員)

source: tpl_Remarks_01
ja: 備考

source: tpl_Current points_01
ja: 現在ポイント

source: tpl_Terminal type_01
ja: 端末種別

source: tpl_Order receipt product information_01
ja: 受注商品情報

source: tpl_Confirm calculation_01
ja: 計算結果の確認

source: tpl_* No product is selected._01
ja: ※ 商品が選択されていません。

source: tpl_Standard 1_01
ja: 規格1

source: tpl_Unit price_01
ja: 単価

source: tpl_Quantity_01
ja: 数量

source: tpl_Standard 2_01
ja: 規格2

source: tpl_Price including tax_01
ja: 税込み価格

source: tpl_Subtotal_01
ja: 小計

source: tpl_Discount_01
ja: 値引き

source: tpl_Shipping fee_01
ja: 送料

source: tpl_Total_01
ja: 合計

source: tpl_Payment total_01
ja: お支払い合計

source: tpl_Points used_01
ja: 使用ポイント

source: tpl_Birthday points_001
ja: お誕生日ポイント

source: tpl_Points added_01
ja: 加算ポイント

source: tpl_Delivery destination information_01
ja: お届け先情報

source: tpl_Delivery destination_01
ja: お届け先

source: tpl_Delivery time_01
ja: お届け時間

source: tpl_Delivery date_01
ja: お届け日

source: tpl_No designation_01
ja: 指定無し

source: tpl_T_ARG1 information_01
ja: T_ARG1情報

source: tpl_Memo_01
ja: メモ

source: tpl_Close_01
ja: 閉じる

source: tpl_Deliver to customers_01
ja: お客様情報へお届けする

source: tpl_Add new delivery destination_01
ja: お届け先を新規追加

source: tpl_ Multiple delivery destinations_01
ja: 複数のお届け先を指定する

source: tpl_* When T_ARG1 is selected, restore the inventory count manually._01
ja: ※ T_ARG1に変更時には、在庫数を手動で戻してください。

source: tpl_Ledger output_01
ja: 帳票出力

source: tpl_A checkbox has not been selected_01
ja: チェックボックスが選択されていません

source: tpl_Purchased product_01
ja: 購入商品

source: tpl_PDF batch output_01
ja: PDF一括出力

source: tpl_Batch e-mail notification_01
ja: メール一括通知

source: tpl_Purchase amount (&#36;)_01
ja: 購入金額(円)

source: tpl_All product delivery dates_01
ja: 全商品発送日

source: tpl_Ledger_01
ja: 帳票

source: tpl_Batch outpu_01
ja: 一括出力

source: tpl_Individual output_01
ja: 個別出力

source: tpl_Batch notification_01
ja: 一括通知

source: tpl_Individual notification_01
ja: 個別通知

source: tpl_E-mail delivery_01
ja: メール配信

source: tpl_Processing date_01
ja: 処理日

source: tpl_Notification e-mail_01
ja: 通知メール

source: tpl_Item name_01
ja: 件名

source: tpl_Check the sending details_01
ja: 送信内容を確認

source: tpl_* This is an example of a single e-mail. The order information differs for each e-mail_01
ja: ※本文は1通分の例です。受注情報は各メールごとに異なります

source: tpl_E-mail sending_01
ja: メール送信

source: tpl_Ledger creation_01
ja: 帳票の作成

source: tpl_Issuance date<span class='attention'> *</span>_01
ja: 発行日<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Ledger type_01
ja: 帳票の種類

source: tpl_Download method_01
ja: ダウンロード方法

source: tpl_Ledger title_01
ja: 帳票タイトル

source: tpl_* The default title is displayed when field is blank._01
ja: ※未入力時はデフォルトのタイトルが表示されます。

source: tpl_Ledger message_01
ja: 帳票メッセージ

source: tpl_1st line:_01
ja: 1行目：

source: tpl_2nd line:_01
ja: 2行目：

source: tpl_3rd line:_01
ja: 3行目：

source: tpl_* The default message is displayed when fields are blank. _01
ja: ※未入力時はデフォルトのメッセージが表示されます。

source: tpl_* Not displayed when fields are blank._01
ja: ※未入力時は表示されません。

source: tpl_Point notation_01
ja: ポイント表記

source: tpl_Yes_01
ja: する

source: tpl_No_01
ja: しない

source: tpl_* Even if 'Yes' is selected, it is not displayed unless the customer is a member._01
ja: ※「する」を選択されても、お客様が非会員の場合は表示されません。

source: tpl_Create using these contents_01
ja: この内容で作成する

source: tpl_ Enter T_ARG1._01
ja: ※ T_ARG1を入力して下さい。

source: tpl_No applicable data exists._01
ja: 該当するデータはありません。

source: tpl_A selection box has not been selected_01
ja: セレクトボックスが選択されていません

source: tpl_Extraction conditions_01
ja: 抽出条件

source: tpl_Response status change_01
ja: 対応状況変更

source: tpl_* When T_ARG1 or when changing to delete, restore the inventory count manually._01
ja: ※ T_ARG1もしくは、削除に変更時には、在庫数を手動で戻してください。

source: tpl_Purchase amount(&#36;)_01
ja: 購入金額（円）

source: tpl_Not deposited_01
ja: 未入金

source: tpl_Order receipt registration_01
ja: 受注登録

source: tpl_Response status_02
ja: 対応状況管理

source: tpl_Module name_01
ja: モジュール名

source: tpl_Status_01
ja: ステータス

source: tpl_Date_02
ja: 日時

source: tpl_Details_01
ja: 詳細

source: tpl_Failure_01
ja: 失敗

source: tpl_Success_01
ja: 成功

source: tpl_Backup path_01
ja: バックアップパス

source: tpl_Return to list_01
ja: 一覧へ戻る

source: tpl_Read_01
ja: 読み込む

source: tpl_Pass_01
ja: パス

source: tpl_Contents_01
ja: 内容

source: tpl_Retrieve the module list_01
ja: モジュール一覧を取得する

source: tpl_Do you want to void the plug-in?_01
ja: プラグインを無効にしても宜しいですか？

source: tpl_Do you want to activate the plug-in?_01
ja: プラグインを有効にしても宜しいですか？

source: tpl_An error occurred during transmission._01
ja: 通信中にエラーが発生しました。

source: tpl_Do you want to install the plug-in?_01
ja: プラグインをインストールしても宜しいでしょうか？

source: tpl_Data that has been erased cannot be restored.Do you want to delete the plug-in?_01
ja: 一度削除したデータは元に戻せません。 プラグインを削除しても宜しいですか？

source: tpl_Do you want to update the plug-in?_01
ja: プラグインをアップデートしても宜しいですか？

source: tpl_Plug-in registration_01
ja: プラグイン登録

source: tpl_Plug-in<span class='attention'> *</span>_01
ja: プラグイン<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Install_01
ja: インストール

source: tpl_Plug-in list_01
ja: プラグイン一覧

source: tpl_Explanation of functions_01
ja: 機能説明

source: tpl_Priority_01
ja: 優先度

source: tpl_Compatible EC-CUBE version :_01
ja: 対応EC-CUBEバージョン ：

source: tpl_Plug-in settings_01
ja: プラグイン設定

source: tpl_Update_02
ja: アップデート

source: tpl_Enabled_01
ja: 有効

source: tpl_Enable_01
ja: 有効にする

source: tpl_Change_01
ja: 変更

source: tpl_There are no plug-ins registered._01
ja: 登録されているプラグインはありません。

source: tpl_Logo_01
ja: ロゴ

source: tpl_Introduction version_01
ja: 導入バージョン

source: tpl_Installation_01
ja: インストール

source: tpl_Settings_01
ja: 設定

source: tpl_Purchase status_01
ja: 購入ステータス

source: tpl_Authentication key settings._01
ja: 認証キーの設定

source: tpl_Plug-in management_01
ja: プラグイン管理

source: tpl_Module management_01
ja: モジュール管理

source: tpl_Authentication key settings_01
ja: 認証キー設定

source: tpl_Log management_01
ja: ログ管理

source: tpl_Home_01
ja: ホーム

source: tpl_Register_02
ja: 登録

source: tpl_(max T_ARG1 characters)_01
ja: （上限T_ARG1文字）

source: tpl_Category name_01
ja: カテゴリ名

source: tpl_No categories are registered for this hierarchy._01
ja: この階層には、カテゴリが登録されていません。

source: tpl_Standard name_01
ja: 規格名

source: tpl_Standard name<span class='attention'> *</span>_01
ja: 規格名<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Category name_02
ja: 分類名

source: tpl_Category name<span class='attention'> *</span>_01
ja: 分類名<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Standard name (registered number)_01
ja: 規格名 (登録数)

source: tpl_Category registration_01
ja: 分類登録

source: tpl_Return to the standard list_01
ja: 規格一覧に戻る

source: tpl_Finalize registration_01
ja: この商品の規格を登録する

source: tpl_Product category_01
ja: 商品カテゴリ

source: tpl_Product category<span class='attention'> *</span>_01
ja: 商品カテゴリ<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Disclosed/not disclosed_01
ja: 公開・非公開

source: tpl_Disclosed/not disclosed<span class='attention'> *</span>_01
ja: 公開・非公開<span class='attention'> *</span>

source: tpl_&#36; T_ARG1_01
ja: T_ARG1円

source: tpl_Category_02
ja: 区分

source: tpl_Amount_01
ja: 金額

source: tpl_Period_01
ja: 期間

source: tpl_Male_01
ja: 男性

source: tpl_Female_01
ja: 女性

source: tpl_Male (member)_01
ja: 男性(会員)

source: tpl_Male (non-member)_01
ja: 男性<br />(非会員)

source: tpl_Female (member)_01
ja: 女性(会員)

source: tpl_Female (non-member)_01
ja: 女性<br />(非会員)

source: tpl_Sales by period_01
ja: 期間別集計

source: tpl_Sales by product_01
ja: 商品別集計

source: tpl_Sales by age group_01
ja: 年代別集計

source: tpl_Sales by occupation_01
ja: 職業別集計

source: tpl_Sales by member_01
ja: 会員別集計

source: tpl_By date_01
ja: 日別

source: tpl_By month_01
ja: 月別

source: tpl_By year_01
ja: 年別

source: tpl_By day_01
ja: 曜日別

source: tpl_By time_01
ja: 時間別

source: tpl_Overall_01
ja: 全体

source: tpl_Member_01
ja: 会員

source: tpl_Non-member_01
ja: 非会員

source: tpl_Enable JavaScript_01
ja: JavaScript を有効にしてご利用下さい.

source: tpl_System settings > System information_01
ja: システム設定＞システム情報

source: tpl_EC-CUBE version_01
ja: EC-CUBEバージョン

source: tpl_PHP version_01
ja: PHPバージョン

source: tpl_DB version_01
ja: DBバージョン

source: tpl_Shop status_01
ja: ショップの状況

source: tpl_Current number of members_01
ja: 現在の会員数

source: tpl_Yesterday's sales_01
ja: 昨日の売上高

source: tpl_Number of items sold yesterday_01
ja: 昨日の売上件数

source: tpl_<span>Sales for this month </span><span>(up to yesterday) </span>_01
ja: <span>今月の売上高</span><span>(昨日まで) </span>

source: tpl_<span>Number of items sold this month </span><span>(up to yesterday) </span>_01
ja: <span>今月の売上件数 </span><span>(昨日まで) </span>

source: tpl_Number of reviews from yesterday_01
ja: 昨日のレビュー書き込み数

source: tpl_Member's total registered points_01
ja: 会員の保持ポイント合計

source: tpl_Number of reviews not displayed_01
ja: レビュー書き込み非表示数

source: tpl_Sold-out products_01
ja: 品切れ商品

source: tpl_List of new orders received_01
ja: 新規受付一覧

source: tpl_Return to login page_01
ja: ログインページに戻る

source: tpl_Management area_01
ja: 管理機能

source: tpl_ADMIN_MODE ON_01
ja: ADMIN_MODE ON

source: tpl_<span>Login&nbsp;:&nbsp;T_ARG1</span>&nbsp;_01
ja: <span>ログイン&nbsp;:&nbsp;T_ARG1</span>&nbsp;様&nbsp;

source: tpl_LOGOUT_01
ja: LOGOUT

source: tpl_Basic information_02
ja: 基本情報管理

source: tpl_Sales history_01
ja: 売上集計

source: tpl_Mail magazine_02
ja: メルマガ管理

source: tpl_Edit contents_01
ja: コンテンツ管理

source: tpl_Edit design_01
ja: デザイン管理

source: tpl_System settings_01
ja: システム設定

source: tpl_Owners store_01
ja: オーナーズストア

source: tpl_Copyright &copy; 2000-T_ARG1 LOCKON CO.,LTD. All Rights Reserved._01
ja: Copyright &copy; 2000-T_ARG1 LOCKON CO.,LTD. All Rights Reserved.

source: tpl_PAGE TOP_01
ja: PAGE TOP

source: tpl_CHECK SITE_01
ja: SITE CHECK

source: tpl_Product status_01
ja: 商品ステータス

source: tpl_Downloaded product file name_01
ja: ダウンロード商品ファイル名

source: tpl_Downloaded product file name<span class='attention'> *</span>_01
ja: ダウンロード商品ファイル名<span class='attention'> *</span>

source: tpl_File for downloaded product_01
ja: ダウンロード商品用<BR />ファイル

source: tpl_Inventory count_01
ja: 在庫数
